print("Урок  №1 : Установка окружения. DDL – команды.

Домашнее задание: 
Напишите ответы на вопросы в комментарий при сдаче практического задания:
1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
2) В какой сфере работаете сейчас?
3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?

Ответы :
1)Цель обучения - освоить базу по данной теме , чтобы в дальнейшем можно было попробовать себя в новой сфере на работе.
2)Работаю Экономистом в ПАО Ростелеком. Рассматриваю экономическую целесообразность реализации того или иного проекта ( b2b;b2g) . Просматриваю каждого контрагента (бух.отчётность;наличие судебных день;задолженньсти перед нашей организацией ит.д.).
3)Иногда на работе использую Макросы. 


Роман, у меня вопрос, можно ли для курсовой работы использовать сайт Ростелекома (spb.rt.ru).
Будет ли это интересно , информативно ? 
")



